ご視聴ありがとうございました
どん!
さあ始まりました
野木坂校事務所4階のバナナオンです
よろしくお願いします
お願いします
野木坂ちゃんでーす
イェーイ
ちょいちょいちょい
せーの
うっすん
本日やる企画
お願いします
参りましょう
秋元真夏 卒業記念 レジェンドヒット企画
おめでとうございまーす
まあまあ秋元といえばもうね 秋元がもう乃木坂の歴史そのものということ
いやそうでしょ
まあ後輩のねみんなに見せつけたいことというか 総括したことをやりたいみたいな
祝卒業 秋元真夏ラスト企画 そして伝説へ
あれ
乃木坂工事中のラスト企画となる秋元 そのやりたいこととは
あるレジェンドの方と一緒にやらせてもらいたいなって
レジェンドお入りください
いえいえ
あれもうレジェンド来ちゃったよ
いや来ましたよ真夏さん
はい
ありがとうございます
とんでもないとんでもない
それはねえ乃木坂の真夏さんと呼ばれた
はい
ねえ
早くね乃木坂の出川と呼ばれた
真夏さんの卒業ということで来ないわけにはいきませんから
番組でも出川リスペクトを語ってきた秋元
極寒の滝城祈願でも最後の願いは曲の大ヒットではなく
そんな秋元が番組ラストに憧れの人と夢の共演なのだが
いや村瀬さん確かにねあのデカさんに会いたいとか色々言ってくれてたじゃないですか
でもこの1,2年他の局で他の番組で会っても一切そんなこと
いやいやいや去年も2回ぐらい一緒になったけど別にあどうもーみたいな
一切もう何にもおかしいでしょ村瀬さん
ビジネスデカワガールの秋元が最後にやりたい企画と
こちらです
お
いいねさすが
さすが土屋さんのデカワ
このグダグダガールのデカワ
出てないですけど
わかんないよ
わかんない
そして伝説へ秋元真夏最後のカースタント
カースタント
今まで様々な過酷な企画に挑戦してきた秋元
その集大成として今回はリアクション芸の最高峰である
カースタントに挑戦したいとのこと
いや真夏さんがやりたいんだったらもちろん私は応援しますけれども
カースタントといってもやっぱ危険だし危ないと思うので
リアクションとしても難しいと思うんで
まずカースタントの前にリアクション芸のいろは
ちょっとその適性を真夏さんが見てみたいと思います
リアクション芸最高峰のカースタントの前
出がわからんリアクションのいろはを学ぶ
まずは
箱の中身は何だろうな
関係ないです
さあ今週もやってまいりました
箱の中身は何だろうな
今週は何だ
中にこちらを準備しています
うわぁ
えっ
え?
すごいそうなんだけど
素晴らしいです
素晴らしい
楽器
まゆさん
楽器って何
目つけてください
え
おぉ楽器いてぇ
似てるね
まゆさん一緒だ
一緒なんだ
何
あそこで楽器で
噛みつかれますよ
え
どの辺
右手側にいます
あそこにいます
右手側に
うわぁ
え
おぉいいね
いいね
あちょっと待って
うわぁ
え
ちょっと待って
いいよまゆさんいいよ
結構動いてますね
そう触るたびに
そんな元気なんだ
うわぁ
え
分かったかもしれない
何ですか
雲
素晴らしい
え
あ
びっくりした
なんか手入れてみて
うわ怖いおもちゃだもう怖い
ほんとだ
すごい
動くのだった
そうそう動くおもちゃだったの
動くおもちゃだった
出川リアクション塾続いては
あさとです
分かったかもしれない
出川リアクション塾続いては
報道の熱々王で
じゃあこの一番熱そうなこれ
はい
やるんですか
1回いきますよ
はい
はいはいはいはい
ちょっとなんですか
ちょっと待って
これやばいよ
やばいよこれ
ちょっと熱くすぎでしょ
え
はいまなさんいきますよ
よーい
え
ハート
えなんなん
はいいきますよ
何やってんだ
見えろよ
確かにじゃないよ
何自分から怖いにしてんの
お前たちもだよ
逃げれちゃうでしょ今のは
だからもし朝早くこうやってやる時に
わぁ熱そう怖い怖い怖い
かっきーかっきーまゆたん
なぎちゃん私を抑えないでね
それを言うんですか
当たり前でそうしないと逃げちゃうんでしょ
みんな逃げてましたもんね
残念だよ
リアクションとは団体芸
これを踏まえてテイク2
さぁ真夏さんいくよ
やめてやめて
待って待って
まゆたん行きますよ
ええええええ
うわぁ
ちゅうちゅうちゅう
受け入れるな
かっきー受け入れるな
抑える人にたかったんだから一緒にキャーって
そうそうそうそう
はいはいじゃあ次大根いくよ
うわぁ大根はやばそう
大根いくよ
投げちゃっためないで
ああああああ
あははははは
何だその顔
あはははは
いいね新しいね
新しいねにらむという
いいですね
見たことない顔してる
いいですねいいよいいよ
いいよね
最後最後
卵いくよ卵
止まってるよね真夏さん
卵いくよ
ちょっとみんな止めないで
あははははは
いけいけいけ
ああああああ
あははははは
何で吹き出してんねん
何で俺あれやるんだよ
出川塾でリアクションの基本を学んだ秋元とメンバーは
いざカースタントへ
役に立つかなこれ
さあカースタント場にやってきました
おおおおおお
やっときたのはこちらのカースタント現場
爆発火薬からクレーン車までスタンバイが完了済み
やりたいとは言ったんですけど怖いです今
あの真夏さん分かりますかこのカースタント見て
あっち違うなっていうのなんか感じますか
なんか上にカメラとベルトが
ああ本当だ
そういうことです
俺とかあのリュウさんとかえがちゃんはもう一個上のレベルで
よくこの上に乗らされる
この上乗った女の子見たことない
すごい
今回秋元が挑戦するのは
より危険度の高い車の外である屋根に張り付いてのカースタント
新曲のヒットと乃木坂の発展を願う秋元の希望で
最後は車に乗ってのクスダ周りに挑戦
ちょっとそれを出川さんにも協力していただいてもいいですか
もちろんもちろん
クスダマをクレーン車にフックが付いてるんですけど
そこに引っ掛けるっていうのはあそこ
その役割を出川さんにやっていただいていいですか
分かりました
出川さんにもこの上に乗っていただいて
フックに引っ掛けていただくっていうのを
ぜひお願いしたいなと思って
真夏さんがやる前に
俺が乗っかってクスダマを掛けに行くんだ
なるほどなるほど
どういうこと?
出川さんが乗ってるのも見てみたい
クスダマセッティングを後日に
レジェンド出川にもカースタントのリアクションを見せてもらうことに
真夏さんに最高のパスを
私ますよ 真夏さん待ってろよ
出川さん頑張ってください
いつでもどうぞ
芸歴38年 レジェンド出川の生き様を遠くと見よ
早い!早い!
わー!
めっちゃ嬉しい!
ああああああ
ええええええ
あまりの激しさにレジェンドの体を心配するメンバー しかしそんな出川から出た言葉は
ああああああ
同2
ない
うわあ!
爆発するぜ!
ここまでやらされた後に
クス玉を渡されるでな
秋元用のクス玉を無事
セッティングして
役目は終了のはずが
怖い
わー
怖い怖い怖い怖い
ここに届いちゃいそう
わー
やったー
ありがとうございます
秋元X玉のバトンを繋いだ出川 そこでメンバーの合流を待つのだが
おい お前たち 話しな
大丈夫ですか
言ったでしょ
リアクションは団体で
すみません 言ったでしょ
待って待って待って
誰かがなんかやったらね 大丈夫ですかって走る
46よんだよ
鼻水出てますから大丈夫ですか
鼻水出てるから大丈夫 冗談じゃないよ
鼻水はリアクション芸人にとって タイヤムーンだよ
カメラどうぞ
ちょっと
めちゃめちゃ金かかりますか
ちっちゃめのライブよりも金かかってる
めちゃめちゃかかってると思う
回収して卒業できなかったです
だいぶできるよ 卒業今度のライブで
そこからお支払いしよう
出川のバトンを受けてついに秋元がスタンバイ
難易度の高いカースタントを無事成功できるのか
まなさん準備できましたか?
こうなったらね、死んじゃうよね
秋元大丈夫か?死んじゃうんじゃん
頑張ってね
さようなら
スタンプ挑戦を決めた超本人の秋元は
デザーを上回るハイレベルな過酷スタントに挑む
大丈夫かな
やばい
頑張れマラッカ
頑張ってください
頑張って
ちゃんと捕まってる
頑張ってください
やばい
やったー!
ギャーギャー言ってる ギャーギャー言ってる
わー!
やったー!
なんかね 煙で
真田さんか誰かがやってるの
分かんないからね
さあ ここから行きますよ ここから行きますよ
まだあるの?まだあるの?
わーわーわーわー
熱い熱い熱い
だいぶ離れてるのに
わーわーわー
4発連続の爆破ゾーンを熱風を浴びながらも何とか乗り越え
残すは出川がセッティングしたクス玉のみ
紐を引いて割れればクリア
これ絶対捕まえる
頑張れ奈落さん
捕まえてくれます
捕まえるかな
あっはっはっは
走行する車の上からクス玉を割り
乃木坂の発展期間を見事成功
そして
わー
かっこいい
かっこいいです
どうだった?
めっちゃ怖かった
いやいや、泣いてる
みなさん、みなさんいたら安心しました
あ、残念ながら鼻水はありますね
でもしょうがない、やっぱ急にそんな簡単には出ないから
いやいや、でもこれはもう合格と言っていいでしょう、たなっちさん
憧れの出川から合格をもらいロケ終了
のはずが?
達成感はあるんですけど、せっかくヒット祈願なので
もうちょっと何かできたりしないですかね
これ以上もっと激しい活躍とってこと?
はい、どうせなら乃木坂のヒットのために
どんだけ貪欲なんだよ
でもさっきのですごかった
あれ以上って
高橋さん、別のバージョン大丈夫ですか?
突っ込むしかない
もうちょっと激しいバージョン
リアルに僕らがやってたくらいの感じのやつ
あれですか?
リアクション芸人の境地
リアクターズ杯に突入した秋元
自らの希望でさらに危険なカースタントに急遽挑戦
さあ真夏さんがどうしてももうちょっとやりたいということでやってんだけど
なんだろうねあれは
全然違う
なんか思ってたんだけどみんな違ってんだけど
真夏さーん
そんなの見たことないよ
頑張って
これ危ないんだろう
果たして秋元ナイドもハイレベルな超危険スタートとは
うわぁ
え?
マジで?
やばい
うわぁ
え?
やばい
うわぁ
アバラボネとか出ちゃうんじゃない?
スリップ
なんだこれ
日本で猛スピードの車に引きずられる超危険スタント
秋元はぶっつけ本番で成功
ぶっつけやってんだからね
早い早い
怖かった
そしてここから車に乗り込み
さらなるスタントへ挑む
どんだけやんだよ
やばい
すごいそれ
せーーの
はるくん Turn turn
ボロボロってるじゃない
わー!バックバックバックバック!
すごいすごいすごい!
すごーい!
すごいすごい!
いい!わー!
揺れる揺れる!
わー!
これがやりたかったことなんだな
長いよね そしてあのマナースターズバージョン
これ言われてるのかもしれない 俺が非常に怖いのは
あの台 あれ分かる?
あの台?さっきまで布がかけられてたの
この後衝撃営争が
心臓の弱い方ご注意ください
俺はあの台が非常に怖いんだけど
台何に使う?
飛ぶんですか?
この後に挑戦するのはこの台を使っての片輪走行
車体の重心をコントロールしなければ
轟天して第三次に繋がる命がけのスタント
それもあなたがやるとしたら超怖いんだけど
出川もビビる命がけスタント
秋元は成功して生きて戻れるのか?
痛い痛い痛い痛い
乗ってんの?これ
ああああああああああああああああ エタガーの最後
えっ
カタリン走行のはずがバランスを崩し スピードで大手
まさかのスタンと失敗で車はに回転して逮捕 これ
想定外のアクシデントにスタッフが駆け売り 現場に緊張が走る
ちょっと来てー
えっ 扉が閉まっちゃったのかな
本当はカタリンで多い あっ
そうなんだ 開かない開かない
でもあのもうさ、ベコベコになってるね 結局やってくれちゃってるんだろ
なんか切るもの?これで? 救急車も一応呼んだ方がいいかも
横転してへこんだ車体に挟まれ 車に閉じ込められた秋元
その後ようやくドアが開き デガーも駆け寄る
お、バンサー!
あ、危ない危ない、大丈夫か?
予期せぬ事態に顔面蒼白のメンバーも自己顕霊
大丈夫?
どうしたの?
わー!えぇー!
やったねー!
びっくりした!
えぇー!
あ、よかった!
テッテレー
誰の歌なんだこれは
びっくりした
俺がやりたかったのね
え、ちょっと待って
泣いちゃった
ごめんなさい
なぜ泣いちゃうの?
お前死んだと思った
やめろよ!
ごめんなさい!
テッテレーの歌だよ!
えぇー!
泣いちゃった
どう泣いてるよ
やばいよ、みんな泣いちゃってるじゃない
この一連はスタント失敗と思わせて実は無事だったという
秋元が仕掛けた往年のお笑い番組のオマージュドッキリ
なるほど
秋元は横転前
一瞬の四角に入った瞬間に車から脱出し
その後素早く爆発メイク
最後にお約束で登場して
大笑いで一件落着の予定だったが
思いのほかメンバーが深刻に受け止め
想定外の号泣展開に
いやー、真夏さんどうしても最後これやりたかったんでしょ
はい、やっぱりあのカンスタントって言ったら
ここまでをやってみたいっていう願望だったんで
びっくりしましたね
どうしよう
何やってくれてんだよ
びっくりした?
びっくりしました
ピンピンしてるから
ちょっとリアルすぎたのかな
リアルすぎた
もう号泣じゃない?
なんで救急車って言うの
死んじゃうと思った
あれはアドリブだからね
俺も上手かったでしょ
上手かった
片栗戦法のはずなんだけどな
そんなやってくれてたんですか
やってない
本当にやってない
これはどうでした?
私は大満足です
泣かせるだけ泣かせて
これから真夏は一人の勝負になるから
もちろん乃木坂のメンバーも私もちゃんと応援して見守りますから
頑張ってください
ありがとうございます
頑張ってね
はいということで秋元がやりたかったことはこれだったんですね
そうなんです過酷なことをやりたいっていうのがメインよりは
何かを無理っていうわけにも挑戦してみると
意外といろんな景色が見えるよっていうのを後輩達に伝えたかった
そうなの
これ見せられて後輩達は何を思ったんだろう
結城どうだった
ここの世界は謎なこともたくさんあるけど
何でもどんと構えろということを学びました
合ってる?全然合ってないです
最初も最後も全部違う
長いな誰にも伝えなかったな今回
松尾は何か受け取ったのこの部位から
砂とかに囲まれても堂々としてらっしゃったので
車に轢かれて
轢かれて
あれ違う部位
あれ秋元轢かれた
鈴木やっぱ一番近いからな
過ごしてきた年月も長いし何を受け取った
限界の
少し先を行ったところで結局死なない
結局死なない?
なんかもっと端的にこういう思いが伝わったんだって川崎
熱々のおでんとかを一回受け入れちゃダメっていうこと
そうなの?
それはデバフさんの役所の
じゃあカスタード関係ないんだね
32枚目シングルのタイトルは
人は夢を2度見るに決定
鈴木彩音卒業セレモニーのモバイル選考受付開始
さあ そして次回秋元真夏グランドフィナーレ
秋春香ですくじ引きます
ん お
お手玉
ええええええ
ん
チャンネル登録お願いします